Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tidakkah kau lihat aku butuh bantuan?
Yang akan datang.
Jangan pura-pura tidak melihat.
Sulit dipercaya.
[Seseorang bertanya]
[cara menghadapi]
[kehidupan seseorang.]
[Rumah Anda memiliki]
[Jawabannya sudah saya berikan.]
[Atapnya bertuliskan]
[untuk melihat ke atas dan ke depan.]
[AC tersebut menyuruh untuk tetap sejuk.]
[Jam tersebut menunjukkan untuk menghargai setiap momen.]
[Dan tebak siapa yang mengucapkan]
[kata-kata paling bijak dari semuanya?]
[Ini toilet.]
[Tertulis,]
[Anda perlu melepaskannya.]
[Apakah kamu mengerti?]
Itu sangat masuk akal.
Tetap tenang
dan biarkan saja.
Ini adalah kata-kata yang sangat berharga.
Dengan baik,
Saya berharap Ailing bisa melihatnya.
video ini lebih cepat.
Berbicara soal sakit,
Aku belum mendapat kabar darinya.
sejak dia pergi pagi ini.
Aku harus meneleponnya. Tunggu sebentar.
Di mana ponselku?
Kamu bisa pakai punyaku.
Di mana saya harus meletakkan ini untuk dikeringkan?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Sebuah pertanyaan?
Di luar.
[Para tamu yang terhormat]
[dan orang tua,]
[Selamat siang.]
[Selamat datang di Ruiyang Study Abroad Agency]
[Seminar Studi Luar Negeri Inggris:]
[Jalan menuju Cambridge.]
[Saya pembawa acara Anda, Li Miao.]
[Terdapat hampir seratus keluarga]
[Tertarik untuk belajar di Inggris.]
[Dalam beberapa tahun terakhir, negara-negara Persemakmuran]
[telah menjadi destinasi studi yang populer]
[untuk jutaan siswa.]
[Kami menyelenggarakan seminar ini]
[untuk menjawab]
[pertanyaan Anda.]
[Mari kita bertepuk tangan]
[kepada tamu-tamu terhormat kami dari]
[Universitas...]
Bu.
Anda perlu
Daftar sebelum masuk.
Daftarkan dia.
Nyonya Zhou?
Apa yang membawa Anda kemari?
Bisa saya bantu?
Seminar hari ini berfokus pada studi di Inggris.
Aku akan membantumu
Cari tempat duduk.
Atau apakah Anda ingin berbagi di atas panggung?
Itu akan sangat bagus!
Kalau begitu, silakan naik dan bagikan.
ceritamu.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Kepada orang tua yang terhormat.
Kami merasa terhormat memiliki
Ibu Zhou dari kami
Berfokus pada Kanada
Mari bergabung dengan seminar untuk berbagi.
kisah suksesnya.
Selamat datang!
Nyonya Zhou.
Haruskah saya berbagi?
Ya.
Kisah sukses Anda.
Kata "orang tua" itu sederhana,
tetapi tanggung jawab
hal itu mencakup
justru sebaliknya.
Kita perlu memainkan peran yang berbeda.
dalam kehidupan anak-anak kita.
Kami adalah
Cahaya penuntun dalam hidup mereka.
Anda perlu
memperkuat
Kemauanmu.
Pegang erat-erat es batu ini
genggam erat di telapak tangan Anda.
Katakan pada diri sendiri bahwa kamu tidak takut dingin.
Kamu tidak takut dingin.
Cakrawala yang kita tetapkan sebagai orang tua
menentukan
titik awal anak-anak kita
dan menjadi jangkar perjalanan hidup mereka.
Aku sudah tahu.
Kamu tidak pernah bertahan lama
apa pun sejak Anda masih kecil.
Belajar piano
adalah contoh terbaik.
Saat itu, banyak sekali orang yang bahkan tidak tahu.
Saya menghasilkan 20.000 yuan setahun, tetapi saya masih
Saya menghabiskan 20.000 yuan untuk membelikanmu sebuah piano.
Ayahmu dan aku memberi
semua yang kami punya untukmu.
Saya menjual apartemen di Kanada,
Karena
Aku menginginkanmu dan Ayah
untuk memiliki hidupmu sendiri.
Kamu tidak
harus tetap
berkorban untukku.
Anda telah menjual
apartemen kami
di Kanada?
Kedua,
kita seharusnya
jaring pengaman mereka.
Putri saya belajar di Kanada.
selama enam tahun,
dan saya menemaninya selama enam tahun.
Karena aku ingin memberitahunya,
ibunya adalah
di mana rumahnya berada.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa-apa.
Kita akan kembali.
Ketiga,
kita harus menjadi
teman-teman mereka.
Saya dan putri saya tidak memiliki rahasia.
Kamu terus menyembunyikan semuanya
dari ibumu sendiri
berulang kali.
Apakah kamu masih menganggapku sebagai ibumu?
Saya juga sangat senang bahwa
Dia sangat perhatian.
dan menghargai usaha saya.
Apakah saya melakukan kesalahan dalam pengaturan ini?
Hidupmu dengan sepenuh hatiku?
Bu, saya sudah menghabiskan dua puluh tahun
dari hidupku yang taat
pengaturan Anda.
Saya belum pernah
menuduhmu.
Saya mengikuti
setiap instruksi Anda.
Kamu bukan satu-satunya
yang telah memberikan segalanya,
Oke?
Tapi kamu sudah melihat
Hasilnya sekarang.
Kita berdua tidak bahagia, kan?
Aku ingin menjalani hidupku sendiri.
Kehidupan seperti apa?
Kehidupan yang kucintai.
Saya juga ingin memiliki kehidupan sendiri.
Kau adalah seluruh hidupku.
Tapi kau bilang padaku
bahwa aku telah gagal.
Apakah ada cerita yang ingin saya bagikan?
Kisah kegagalanku?
Nyonya Zhou, apa yang sedang Anda lakukan?
Nyonya Zhou!
Kesuksesan saya
adalah ilusi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda!
Apakah kamu benar-benar percaya...
Nyonya Zhou!
...apa yang Anda katakan di atas panggung?
Apakah Anda sudah bertanya kepada anak-anak Anda?
Apa yang mereka inginkan?
Apa mimpi mereka?
Hentikan sementara seminar tersebut.
Apakah kamu menanyakan kepada mereka apa impian mereka?
Diberhentikan!
Apa masalahmu?
TIDAK.
Berhentilah melamun.
[Itu tidak benar.]
[TIDAK.]
[Jangan dengarkan dia.]
[Apa masalahmu?]
Percuma saja!
Ini peringatan terakhirku!
Sungguh memalukan!
Silakan pergi.
Tidak, bukan seperti itu.
[Silakan duduk.]
[Izinkan saya menjelaskan.]
[Nyonya Zhou mungkin memiliki]
[mengalami beberapa kemunduran.]
[Kami tidak bisa membantunya dalam hal itu.]
Awasi dia terus.
Dia tidak bisa melakukan ini lagi.
Kamu benar.
Saya sungguh minta maaf.
atas kesulitan yang ditimbulkan.
Terima kasih.
Kamu seharusnya bersyukur.
Mereka tidak akan menuntut Anda atas kerugian yang diderita.
Terima kasih banyak.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Tidak apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
Aku benar-benar minta maaf.
Jaga dia.
Baiklah, kami akan segera berangkat.
[Petugas, Anda dapat menghubungi saya]
[untuk tindak lanjut apa pun]
[kapan pun.]
Jianbin.
Aiying.
Aku sudah menjemputnya.
Dia bersamaku sekarang.
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Saya akan istirahat dari pekerjaan.
untuk tinggal di rumah bersamanya.
Terima kasih, tapi sebaiknya kami tidak merepotkanmu.
Dan...
Saya... ya.
Oke. Jangan khawatir, Aiying.
Saya akan menutup telepon.
Sampai jumpa.
Kamu mau pergi ke mana?
Sendirian?
Ayo pulang.
Apakah rumah itu masih ada?
Semuanya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Kamu ingin pergi ke mana?
Aku akan berada di sana bersamamu.
Oke?
Di mana mobilnya?
Saya membawanya untuk diperbaiki.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Batalkan rumah tangga tersebut.
Apakah itu milik orang yang lebih tua darimu?
Ya.
Apakah Anda ingin menyimpan kartu identitasnya?
Kemudian,
Aku akan memotong sebagian sudutnya
kartu itu.
Anda menyimpan kartu tersebut.
sebagai kenang-kenangan.
Baik. Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
Ayahmu
membelikan saya
sebuah apartemen baru.
Apakah kamu tahu alasannya?
Saya menolak untuk tinggal di sana?
Karena burung merpati?
Ini bukan sepenuhnya karena burung merpati.
Semakin tua saya,
semakin banyak
Saya menyadari
yang itu
Tidak mungkin memiliki terlalu banyak.
Semakin banyak yang Anda miliki, semakin tidak nyaman perasaan Anda.
Semakin banyak yang Anda miliki, semakin berat bebannya.
Terkadang, itu bisa
Membuatmu lupa apa yang benar-benar penting.
Dinding-dindingnya dipenuhi dengan foto-foto,
namun tak satu pun yang muncul
Wajah-wajah orang-orang terkasih terlihat jelas.
Hidup seharusnya
bebannya lebih ringan,
lebih bebas
dan lebih sederhana.
Lihatlah burung merpati ini.
Betapa riangnya mereka!
Hewan jauh lebih mudah.
untuk berkomunikasi dengan lebih banyak orang.
[Saya sudah merekam kata-kata Anda. Mungkin saya bisa menyusunnya]
[kumpulan]
[Kutipan Huang Shufen.]
[Dasar bocah nakal!]
Nenekmu dirawat di rumah sakit?
Apakah dia merasa lebih baik?
Dia adalah seorang wanita tua yang menarik.
Dia membesarkan
Begitu banyak burung merpati, sendirian saja.
Dia bahkan memelihara anjing.
beberapa waktu lalu.
Itu anjingku.
Saya tetap akan memelihara merpati.
dan anjing itu.
Aku akan menjaga tempat ini tetap bersih.
[Oke.]
[Saya hanya bertanya]
[atas nama para tetangga.]
Aku sudah mengurus pemakamanmu.
dan tetap
Kartu identitas Anda.
Saya juga memberi makan burung merpati.
Hanya satu hal yang tersisa:
Aku harus memberi tahu ayahku.
Tapi aku tidak tahu bagaimana cara memberitahunya.
Kami baru bertemu beberapa kali.
Apakah saya harus pergi?
Kaiyang, lepas topimu, biar aku bisa melihatmu.
jelas.
Masih ingat untuk mampir?
Kamu ternyata punya hati.
Apakah kamu sudah melihat ibumu?
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku ayahmu.
Aku tahu
Apa yang kamu pikirkan.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya seorang diri
menyimpan ini
seluruh bisnis
dan keluarga yang sedang berlari.
Namun aku tersesat
dan telah dihukum.
Saya menerima
hasil ini.
Kedua pamanmu
adalah
pecundang yang tidak berguna.
Bibimu
bahkan lebih buruk.
Dia suka menindas di rumah.
Di masa lalu,
kapan pun
Mereka mengalami masalah dalam bisnis mereka,
mereka hanya bisa
Andalkan saya untuk memperbaikinya.
Tapi sekarang
Mereka sendirian.
Beritahu mereka
untuk menyelesaikan masalah mereka
masalah sendiri.
Dan, ingatlah,
jika kamu mendapat masalah,
Jangan mengandalkan mereka.
Mereka terlalu lemah
untuk membantu Anda.
Kamu juga sebaiknya mengunjungi ibumu.
Penjara tempat kita akan dipindahkan
sangat jauh.
Selain kamu,
orang yang paling saya khawatirkan
Dia adalah nenekmu.
Tapi aku tidak bisa
Jagalah dia dulu untuk saat ini.
Kamu sudah dewasa.
Jangan lupa
Kamu dibesarkan oleh nenekmu.
Nenek...
Apa?
Dia sudah pergi.
Apa? Ulangi lagi?
Apa?
Nenek sudah tiada.
Aku berjaga di sisinya.
Saya di sini hanya untuk memberi tahu Anda ini.
[Berjalan keluar pintu,]
[Aku mengucapkan selamat tinggal pada diriku yang dulu.]
[Dulu aku punya banyak sekali]
[tetapi tidak menghargainya.]
[Sekarang,]
[Aku hanya punya diriku sendiri.]
[Nenek benar.]
[Berkomunikasi dengan hewan lebih mudah daripada dengan manusia.]
Ini adalah Ruinuo Study Abroad Agency.
Ibu Tangtang?
Ya. Ada yang bisa saya bantu?
Dengan baik,
Saya telah mengirimkan
semua materi yang Anda berikan kepada saya.
Namun sekolah tersebut membutuhkan
materi tambahan tentang
bakat khusus siswa tersebut.
Bagaimana dengan ini?
Anda bisa mampir ke kantor kami.
agar kita bisa membahas ini secara detail.
Oke?
Baiklah. Tidak apa-apa.
Pak, mobilnya sudah diperbaiki.
Mari lihat.
Jika tidak keberatan, silakan tanda tangani di sini.
Di Sini.
Zhang.
Kamu kembali.
Kamu pergi ke mana?
Di mana-mana kecuali
Pegunungan Himalaya.
[Anak muda tahu cara menikmati hidup.]
[Ini bukan tentang muda dan tua.]
[Bantu saya memeriksa rangkaiannya.]
Aku akan pergi ke Gunung Everest.
Berhentilah bermimpi.
Tidak sebelum Anda menyelesaikan G318.
Jangan hancurkan harapanku.
Benarkah?
Berhenti di tengah jalan.
Zhang, tepat di sana.
Apakah ini papan sirkuitnya?
Ya.
Izinkan saya melihatnya.
Baiklah. Aku sudah memberitahumu sesuatu.
tidak dilepas.
Letakkan di atas meja.
Jadi, Tuan Lin,
surat rekomendasi Anda
Secara keseluruhan sangat bagus.
Hanya saja beberapa bagian
Terdengar agak seperti Chinglish.
Ini terbaca seperti
Itu adalah terjemahan mesin.
[Apa maksudmu?]
[Maksudmu kemampuan bahasa Inggrisku kurang bagus?]
Tidak. Saya hanya berpikir
Ini agak tidak wajar.
[Tidak wajar?]
[Saya telah menulis banyak surat rekomendasi.]
[Pertama kali menjadi agen]
[berani mengoreksi bahasa Inggris saya!]
[Apa yang mereka hargai]
[adalah berat dari]
[rekomendasi pribadi dari seorang profesor.]
[Apakah kamu mengerti?]
Tuan Lin, mohon jangan salah paham.
Bukan itu maksud saya sama sekali.
Hanya saja
komite penerimaan
untuk sekolah sasaran Qian
sangat teliti soal tata bahasa.
Dan aku ingin
Memastikan semua klien saya diterima.
Saya juga merasa tertekan.
[Berhenti!]
[Aku mengucapkan beberapa patah kata dan kamu mulai menangis?]
[Aku tidak tahan dengan kalian anak muda]
[yang mendapat dana untuk pergi ke luar negeri]
[oleh keluarga Anda]
[dan berpikir kamu]
[Sangat hebat.]
[Jangan berpikir hanya karena keluargamu]
[mengirimmu ke luar negeri untuk sementara waktu]
[Kamu memang luar biasa!]
[Terus terang saja,]
[orang-orang seperti Anda]
[hanya menumpang hidup dari orang tuamu!]
[Hak apa yang Anda miliki?]
[untuk mempertanyakan seorang profesor]
[Gaya penulisan?]
[Karena kamu begitu percaya diri,]
[cari orang lain]
[untuk menulis surat rekomendasi!]
Xinying,
sikapnya
sebenarnya cukup ringan.
Kami sudah pernah menghadapi hal yang jauh lebih buruk.
Kami sudah terbiasa dengan hal itu.
Kamu juga akan terbiasa dengan itu.
Kamu bahkan tidak bisa mendapatkan mobil sendiri.
Di hari yang sepanas ini,
Kamu harus menyeretku ikut serta.
Kami sudah sampai.
Tepat di sini.
Apa?
Aku... maksudku
akan memberimu kejutan.
Tapi aku merasa
Saya harus meminta maaf terlebih dahulu.
Aku bertindak sebelum memberitahumu.
Hanya saja...
Apa maksudmu?
Saya menjual mobil lama kami.
dan membeli yang ini.
Apakah kamu gila?
Saya kira kita akan mengambil mobilnya?
Ini mobilnya.
Kamu tidak bercanda, kan?
Saya tidak.
Bagus.
Mulai sekarang,
Jalani hidupmu sesuka hatimu.
Tidak, tidak.
Dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengarkan saja...
Dengarkan aku, ya?
Untuk apa repot-repot?
Aku mengagumimu, Lus.
Selalu bertindak lebih dulu.
Apa maksudmu?
bahkan menganggapku sebagai apa?
Tidak, Ailing. Dengarkan saja...
Kamu tidak pernah
Apakah kamu mau berdiskusi denganku tentang sesuatu?
Tidak. Dengarkan...
Dengarkan aku dulu.
Kamu hanya ingin mempersulit hidupku.
Tidak. Dengarkan...
Dengarkan aku dulu, ya?
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Saya sudah
Belakangan ini saya banyak merenung.
Kurasa ini salahku.
Ini memang sepenuhnya salahku.
Kurasa aku telah membuat kekacauan
tentang merencanakan hidup kita.
- Menurutmu begitu?
- Benar.
Kau pikir aku masih bisa percaya?
Ada yang ingin kamu katakan sekarang?
Kamu... Kamu bisa percaya padaku sekali lagi.
Lihat,
Bukankah kita selalu seperti itu?
berusaha untuk hidup
terhadap apa yang kita pikirkan
orang lain
Apa yang kita harapkan darinya?
Saya belum!
Saya memiliki.
Saat itu mereka berkata
Perusahaan asing itu bagus.
Jadi saya mendapat pekerjaan di sebuah perusahaan asing.
Dan mereka berkata
Kita harus mengirim anak-anak ke luar negeri.
Jadi, kami mengirim putri kami ke luar negeri.
Untuk itu,
Aku yang membuatmu berhenti dari pekerjaanmu
untuk menemaninya.
Ini seperti
kita telah menjadi
yang membuat orang lain iri.
Tapi hanya kita yang tahu.
jika memang itu benar
kehidupan yang kita inginkan,
Kanan?
Dan
beberapa tahun terakhir ini...
Aku sudah bersamamu...
Apa...
Ada apa?
Apa itu? Katakan padaku.
Kamu adalah orang yang paling penting bagiku.
Sekarang aku bahkan tidak punya waktu.
untuk memelukmu.
Ini... Ini bukan
Kehidupan yang kuinginkan.
Saat kita masih muda, aku berjanji
Aku akan mengajakmu berkeliling dunia.
Tetapi
lihat paspor kami.
Milikmu
hanya memiliki perangko Kanada.
Dengan baik,
kita bahkan tidak punya
kenangan perjalanan bersama.
Aku merasa seperti seorang pecundang.
Saya minta maaf.
Apa yang terjadi padamu hari ini?
SAYA...
Aku sudah memutuskan sekarang.
Mulai sekarang,
Mari kita hidup untuk diri kita sendiri.
di mana pun kita berada,
Selama kita bersama, itulah rumah kita.
Jadi aku jadi gila
dan kamu juga?
Tidak. Kamu...
Saya tidak pandai berkata-kata.
Dan aku tidak terlalu pandai.
tentang hal-hal romantis.
Mulai hari ini,
beri aku kesempatan lagi
untuk mengejarmu, oke?
Oke, omong kosong.
Mari bersikap romantis sekali saja.
Mari kita melakukan perjalanan spontan.
Apakah kita pulang saja?
Kamu sudah gila.
Kemarilah.
Apakah kamu bahkan bisa memasak di sini?
Ya. Anda bahkan bisa menggunakan kamar mandi.
Bahkan ada mesin cuci.
Kamu penuh dengan ide.
Bagaimana menurutmu?
Saya baik-baik saja.
Biarkan dia melakukannya.
Tidak apa-apa.
Letakkan di situ.
Aku akan mengambilnya.
Jangan bergerak.
Minggir.
Bangkitkan.
Apakah kamu sudah mendapatkan semuanya?
Semua sudah siap.
Tujuh koper dan delapan tas.
Pikirkanlah. Seumur hidup
hanya selusin tas ini.
Lalu bagaimana jika Anda memiliki lebih banyak?
Kamu tidak bisa membawanya bersamamu saat meninggal.
Memiliki beberapa kenangan saja sudah cukup.
Pokoknya, aku sudah menemukan solusinya.
Untuk sisa hidup kita,
kita akan melakukan apa saja
Hal itu membuat kita bahagia.
Benar.
Itulah semangatnya.
Nikmati saja waktu kalian.
Jika kamu lelah, kembalilah ke sini.
Ini akan selalu menjadi rumahmu.
Kamu sedang melihat apa? Peluk aku.
Sayang,
Jaga dirimu baik-baik.
Kamu juga.
Kembali lagi saat kamu lelah.
Beri tahu aku kalau kamu baik-baik saja.
Tentu.
Haruskah saya menjauh?
Silakan pergi jika Anda mau.
Izinkan saya mengangkatmu.
Kamu terlalu lemah untuk mengangkatku.
Aku tidak bisa mengangkatmu.
Itu saja.
Kalau begitu, mari kita mulai.
dengan surat rekomendasi.
Izinkan saya bertanya lagi.
Kira-kira berapa banyak?
apakah seluruh proses
Anda tadi membicarakan soal biaya?
Termasuk biaya hidup dan biaya kuliah,
itu bisa dengan mudah terjadi
lebih dari satu juta.
Tetapi jika anak itu
berprestasi dengan baik
dan mendapatkan beasiswa
di sana,
Biayanya mungkin tidak mahal.
Aku sebenarnya tidak
mengandalkan beasiswa.
Selama kita bisa memberikannya
sumber daya terbaik
dan kondisi,
Saya bersedia memberikan semua yang saya miliki.
Saya akan menerima berapa pun harganya.
Bolehkah saya bertanya,
Apakah Anda akan pergi bersama anak Anda?
Tentu saja.
Saya sudah siap untuk berhenti dari pekerjaan saya.
Kemudian biayanya
mungkin sekitar dua kali lipat
Apa yang baru saja saya sebutkan.
Mama,
Mungkin sebaiknya kita lupakan saja?
Itu bukan urusanmu.
Anda hanya
fokus pada
Belajar dengan giat.
[Jika memang sampai terjadi,]
[Saya akan menjual rumah itu.]
[Aku akan mendukungmu]
[apa pun yang terjadi.]
Aku kenal kamu dan Ayah.
mengerahkan banyak usaha
dalam membesarkan saya.
Anda mengirim saya ke luar negeri untuk belajar.
dan membeli rumah di sana.
Aku hanya berharap
Kamu dan Ayah bisa menjalani hidup masing-masing.
Dan
jangan...
Kau selalu berkorban untukku.
Dan bahkan sekarang...
Anda sudah
menjual rumah kami
Di Kanada, kan?
Kamu membuat
keputusan sebesar itu
sendirian?
Ya, saya melakukannya.
Karena aku menginginkanmu
untuk memiliki lingkungan hidup yang baik!
Berhentilah tinggal di rumah orang lain!
Mama!
Berhentilah berlarian ke sana kemari mencariku.
Berhentilah terobsesi
dengan seluruh urusan Kanada ini.
Mari kita semua menarik napas sejenak.
Berhenti berjuang
di dalam pusaran air itu!
Baik, Bu?
Aku merasa sedih.
Dan kecewa.
Saya tidak sedih atau kecewa karena
kamu tidak bisa datang
di Kanada.
Atau karena
kamu tidak bisa terus
Perampokan bank itu.
Hanya saja
Aku telah membesarkanmu begitu lama,
dan kamu masih
belum belajar
untuk menghadapi hidup
dengan optimisme
dan sikap positif.
Saya dulunya seorang guru.
Aku sudah mengajarimu berkali-kali.
Cara mengerjakan tes.
Namun hidup
Ini bukan solusi.
Ada...
Tidak ada jawaban standar.
Saya merasa
Sangat tidak berguna.
Terkadang aku berpikir
Untunglah aku berhenti saat itu.
Jika tidak,
Saya hanya akan menyesatkan para siswa.
Baiklah.
Sekarang Anda berkata
Anda menginginkan kemerdekaan
dan kebebasan.
Kemudian Anda perlu
tanyakan pada diri sendiri dengan jelas
jika kamu sudah siap.
Apa itu kemerdekaan?
Apakah itu kebebasan?
Artinya mulai sekarang,
apa pun yang terjadi
dalam hidup,
Anda harus
hadapi itu sendirian.
Saya
Seorang ibu yang baru pertama kali menjadi ibu.
Setiap hari
Saya sedang mencari solusi sambil berjalan.
Saya merasa sangat tidak berdaya.
dan kebingungan.
Sebenarnya, dengan semua yang telah terjadi
di rumah akhir-akhir ini,
Menurut saya
Dalam satu sisi, ini bagus.
Ini membuatku merasa seperti
hal-hal ini
Bukan masalah besar.
Ini membantu saya untuk lebih santai.
Kadang-kadang
aku diam diam
Perhatikan ayahmu.
Betapapun pahitnya perasaan yang ia rasakan di dalam hatinya,
Dia selalu ceria.
Selalu pemaaf.
Dia memiliki hati yang lembut.
Menurut saya
Aku harus merenungkan diriku sendiri
dan melakukan beberapa perubahan.
Saya merasa
Sangat bersalah.
Aku terus mengatakan aku ingin
mencari nafkah untuk menghidupi keluarga
dan membayar biaya pendidikanmu.
Tapi itu juga sebuah cara
tentang menghindari tanggung jawab.
Setiap kali saya menghadapi
hal-hal sepele dalam hidup
atau masalah
Saya tidak bisa menyelesaikannya,
Saya pikir
Saya harus pergi bekerja.
Karena
dibandingkan dengan masalah-masalah yang tidak dapat dipecahkan,
Bekerja terasa seperti istirahat.
Terutama,
Selain pekerjaan, saya tidak tahu
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku sangat ingin merawatnya
dari setiap detail
dari hidupmu.
Tetapi
Aku merindukanmu
semua momen pentingmu.
Termasuk
Saat kau paling membutuhkanku.
Namun untungnya,
Kamu tidak seperti aku,
selalu mengikuti arus.
Xinying,
Jalan baru itu sulit.
Pertandingan-pertandingan itu akan sulit.
Tetapi
Akan ada banyak kegembiraan juga.
Itu bagus.
Lakukan perlahan-lahan.
Ayah.
[Xinying,]
[pada saat kamu mendengar]
[pesan suara ini,]
[Ibu dan aku sudah berangkat.]
[Kamu sudah dewasa.]
[Misi kami telah selesai.]
[Dulu kami berpikir]
[Kamu adalah segalanya dalam hidup kami.]
[Sekarang kita menyadari]
[Kita bisa memulai kembali dari awal.]
[Tentu saja, masa depan]
[masih menjadi misteri.]
- [Tidak apa-apa.]
- [Kita akan menerima apa pun yang menanti di depan.]
- [Sama sepertimu.]